# Критерії приймання

- Створено репозиторій `goit-js-hw-08`.
- Домашня робота містить два посилання для кожного проекту: на вихідні файли і
  робочу сторінку на `GitHub Pages`.
- В консолі відсутні помилки і попередження під час відкриття живої сторінки
  завдання.
- Проект зібраний за допомогою
  [parcel-project-template](https://github.com/goitacademy/parcel-project-template).
- Код відформатований за допомогою `Prettier`.

## Стартові файли

У [папці src](./src) знайдеш стартові файли з готовою розміткою, стилями і
підключеними файлами скриптів для кожного завдання. Скопіюй їх собі у проект,
повністю замінивши папку `src` в
[parcel-project-template](https://github.com/goitacademy/parcel-project-template).
Для цього завантаж увесь цей репозиторій як архів або використовуй
[сервіс DownGit](https://downgit.github.io/) для завантаження окремої папки з
репозиторія.

## Завдання 1 - перемикач кольорів

Виконуй це завдання у файлах `01-color-switcher.html` і `01-color-switcher.js`.
Подивися демо-відео роботи перемикача.

https://user-images.githubusercontent.com/17479434/127716753-fabd276f-6a7d-411b-bfa2-01c818f4ea66.mp4

HTML містить кнопки «Start» і «Stop».

```html
<button type="button" data-start>Start</button>
<button type="button" data-stop>Stop</button>
```

Напиши скрипт, який після натискання кнопки «Start», раз на секунду змінює колір
фону `<body>` на випадкове значення, використовуючи інлайн стиль. Натисканням на
кнопку «Stop» зміна кольору фону повинна зупинятися.

> ⚠️ Враховуй, що на кнопку «Start» можна натиснути нескінченну кількість разів.
> Зроби так, щоб доки зміна теми запущена, кнопка «Start» була неактивною
> (disabled).

Для генерування випадкового кольору використовуй функцію `getRandomHexColor`.

```js
function getRandomHexColor() {
  return `#${Math.floor(Math.random() * 16777215).toString(16).padStart(6, 0)}`;
}
```